¡Sobrevivimos otro día! ¡Salud!
Desde la universidad
Siempre éramos los tres.
Un vínculo inquebrantable
unidos por el mismo sentido de justicia.
Sé lo que me haría feliz.
Si mi marido muere
y me deja todo su dinero.
Tengo que hacerlo
y ocultar la evidencia.
Te ayudaré.
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que es amnesia?
Si te dijera
que voy a matar a mi marido
¿me ayudarías?
¿Me engañaste?
Todo este tiempo, yo era el único
que se volvía loco pensando en nosotros.
¡Como un idiota!
Lo lamento.
- Yo...
- ¡Si tan solo murieras!
POR FAVOR MUERE MI AMADO
EPISODIO DOS
Dijo que no soy eficiente y
que no puedo recordar nada.
Que no puedo hacer nada bien.
Mi jefe me gritaba
delante de todos en la oficina.
Pero lo que dijo no estaba mal.
No creo
ser apto para este trabajo.
Ya no quiero ir más.
En ese caso
Puedes quedarte en casa para siempre.
Me alegraría
saber que me esperas en casa.
Serías una gran esposa.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Te amo.
Creí haber encontrado a mi salvador.
Pude escapar de mi horrible trabajo
y del jefe que no soportaba.
Mi marido, que me apoya
, me protegería.
y viviría feliz para siempre.
Oye, te dije que mi traje gris
combina con la camisa azul.
- Lo siento.
- ¿Dónde está el desayuno?
Bueno, yo solo estaba...
El bebé estaba llorando.
¿Puedes tomar la leche?
-Aquí.-
El lugar está sucio.
Eres tan ineficiente.
¿Ni siquiera puedes hacer
bien las tareas del hogar?
No puedes hacer nada bien
Consigue mi camisa ya.
Bueno.
Pero ¿qué me esperaba?
Fue una vida donde el abuso se trasladó
de la oficina a mi propia casa.
Eres como mis inútiles subordinados
en el trabajo. Me cabreas.
El.
¿Dices algo?
¡Muere! ¡Muere ya!
No recuerdo nada
¿Casado?
¿Una hija?
¿Qué debo hacer?
¿Cómo viviré de aquí en adelante?
No lo puedo creer.
Esta es la oportunidad perfecta.
No te preocupes.
Me tienes.
Todo lo que necesitas saber
Te enseñaré desde cero.
¿Vas a?
Te volveré a entrenar
en mi marido ideal.
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Esto es justicia ¿no?
Es.
Han pasado tres días
desde que mi marido desapareció.
Nadie ha sabido nada de él.
Pero
Por extraño que parezca...
Me siento tranquilo.
Nunca le perdonaré
que me haya engañado.
Pero
Me siento tranquilo.
FINCA KUMABE
Me alegro de que parezcas estar bien, Maya.
¿Qué?
Pensé que te sentirías deprimido
luego de que tu proyecto fuera rechazado.
Pero pareces estar ansioso por empezar.
- ¿En serio?
- Sí.
Tu cutis luce bien.
Tu piel se ha iluminado.
¿Tu maquillaje es diferente?
No, sigue igual.
Vaya, ¿pasó algo bueno entonces?
No, realmente no.
Hiroki tuvo problemas.
Su viaje de trabajo se extendió tres días.
Te amo, Riko.
Te extraño mucho.
Dios mío.
Estoy furioso.
Pero te amo, Riko.
Aquí hay un corazón.
Oye, ¿estás recibiendo algunos mensajes agradables?
Sí, muy bonitos.
Tengo mucha curiosidad por saber
qué te hace tan feliz.
Una recién casada como tú
no lo entendería.
¿Qué se supone que significa eso?
No estoy seguro.
¿Pasó algo bueno, Yurika?
¿Qué?
Tu sonrisa es más brillante de lo habitual.
¡Sí, yo también lo veo!
Dios mío, es la mamá de Noa.
¡Vaya, está tan encantadora como siempre!
¿Quién es ese?
¿No lo sabías?
Una mamá de la clase de al lado.
Dicen que ella está viviendo la vida.
Ella es famosa en esta guardería.
¿Ves? ¡Su número de seguidores no es ninguna broma!
Qué maravilloso.
Ella tiene la familia perfecta.
Buenas tardes.
- ¡Buenas tardes!
Mis padres, que viven en el campo,
me enviaron manzanas. Por favor, coman algunas.
- ¿En serio?
- ¿Estás seguro?
¡Por supuesto!
- Aquí.
- ¡Bondad!
- ¡Quiero un poco!
- Esto es muy rico.
¿Listo?
- ¡Sobrevivimos otro día!
- ¡Salud!
No puedo creer que haya desaparecido.
¡Qué espina en tu costado!
Pero honestamente
Estoy durmiendo muy bien
ahora que se ha ido.
También me siento más saludable.
Lo entiendo. Siempre lo he querido.
Solía ​​desear
que nunca volviera a casa.
- Solía.
Pero es raro
que ni siquiera haya aparecido en el trabajo.
¿Sabes dónde podría estar?
No, en absoluto.
Apuesto a que está con su romance.
Eso tendría sentido, ¿verdad?
Hacer trampa es una salida automática.
Bueno, no creo que
hacer trampa sea del todo malo.
¿Qué?
Creo que lo imaginaría
por el resto de mi vida.
En la cama con otra mujer
enredados uno en los brazos del otro.
No digas eso, es vulgar.
Lo lamento.
¿Qué vas a hacer, Maya?
¿Te estás divorciando?
No sé.
Honestamente
Mi mente todavía es un desastre.
Por supuesto.
Pero no lo hagas solo.
Siempre acudiremos en tu ayuda.
¡Dios mío, eso fue genial!
¿Olvidaste lo que hicimos
por ti el otro día?
Lo siento, fue mi error.
No lo hicimos.
Pero...
Si alguien aquí está en problemas
Cooperaré, punto.
No importa lo que cueste.
¿Pase lo que pase?
Nosotros tres
Puede hacer cualquier cosa.
¡Eres tan genial!
¿Ahora te estás burlando de mí?
Oye, ¿está listo para comer?
- Vamos a comer.
- Ah, claro.
Creo que todavía falta un poco más.
"Nosotros tres
- Te estás burlando de mí.
- Puedo hacer cualquier cosa."
Reina?
Ya pasó un tiempo. ¿Cómo estás?
- ¿Qué?
- ¿Sabes? Acabo de descubrir a este chico.
Realmente estoy presionándolo.
No estoy seguro de quién es.
¿Y quién es Reina?
¿Qué?
Oh, Dios mío. Lo siento mucho.
Te pareces mucho a alguien que conozco.
Lo siento mucho.
Está bien.
Disculpe.
No conozco tu historia
pero hagamos lo mejor que podamos.
Gracias.
Qué
¿que quiero hacer?
Ahora, mirando alrededor...
Un fregadero lleno de platos sucios.
Rollos de papel higiénico
que no tirará.
Calcetines abandonados en el suelo.
El aire
que lo rodeaba parecía rechazarme.
Mi marido y todas estas cosas
desaparecieron de mi casa.
Se siente bien.
Tanto espacio.
¿Quiero recuperar a mi marido?
I...
No siento que lo haga.
¡Ojalá murieras!
Esas palabras...
Si se hicieran realidad...
¿Eso significa?
¿que maté a mi marido?
¡Estoy en casa!
¡Bienvenido de nuevo!
¿Sigues despierta, Yuna?
¿Dónde está papá?
Él está durmiendo.
No puedo creer esto.
Oye, despierta.
Mamá.
Se enojará contigo otra vez.
Está bien.
Yuna, papá es un buen hombre ahora.
¿Qué? ¿Un buen hombre?
Él no es el viejo padre
que siempre se enojaba.
Así que está bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Oye, despierta.
Oye, déjame dormir un poco más.
¿Qué?
Lo lamento.
Pon a Yuna a dormir, no a ti mismo.
Lo siento, Yuna.
Vamos a irnos a la cama.
INVESTIGACIÓN PENAL DE SUICIDIOS
INCITAR AL SUICIDIO PUEDE SER CASTIGADO
CON PENA DE PRISIÓN O TRABAJOS OBLIGATORIOS
DE SEIS MESES A SIETE AÑOS
Desearía que simplemente muriera.
¿Este asiento está libre?
Adelante.
¿Qué pasa, Kana?
Es el jefe de sección.
Se saltó una
reunión importante con un cliente y fue al salón de belleza.
¿Puedes creerlo?
¿Ah, ya que los reporteros están cubriendo
el evento inaugural de este fin de semana?
Exactamente.
Me gritaron por su culpa.
Desearía que simplemente muriera.
Así es como te sientes normalmente
cuando dices "morir", ¿verdad?
¿Qué?
Lo usamos con bastante naturalidad.
Bueno, supongo que sí.
Supongo que es lo que decimos
cuando estamos más enojados o molestos.
Pero la gente no se lo dice
a la cara, obviamente.
Eso es cierto.
¿Se lo dijiste a alguien?
Bueno, no.
Me sentiría mal
si alguien me dijera eso.
Eso es cierto.
Quizás quisiera morir
si alguien cercano a mí lo dijera.
¡Es Noé!
Hola, Yuna.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Estamos jugando.
Mi marido dijo
"Haz lo que te haga feliz, Emi."
¿Tu marido siempre fue así?
Oh, para nada.
Cambió lentamente después de casarnos.
¿Cómo puedo educarlo
para que sea un mejor esposo?
"Criarlo"?
Esa es una forma divertida de decirlo, Yurika.
Lo lamento.
Pero veamos...
Creo que la confianza en uno mismo es clave.
Tienes que demostrarle a tu marido
que mereces que te cuiden.
Veo.
No te contengas
sólo porque él está ganando dinero.
Arriesgamos nuestras vidas para dar a luz.
Deja que te mime
como te lo mereces.
Tu marido empezará
a respetarte de forma natural.
Lo recordaré.
Coca-Cola highball.
Próximamente.
¿Estás solo hoy?
¿Qué?
- Buenas noches.
- Hola.
El otro día tenías dos amigos.
Lo recuerdo
porque te lo estabas pasando genial.
Vaya, ¿fuimos demasiado ruidosos?
- Lo siento.
- No, en absoluto.
Vuestro vínculo fraternal parecía agradable.
Gracias por esperar.
Pero te ves un poco deprimido hoy.
¿Qué?
Lo lamento.
Solo tenía curiosidad.
Es solo que...
Estoy teniendo problemas
para entender algo.
¿Entonces puedo ayudar a aclarar las cosas?
Si puedes.
Tu mano.
¿Puedo verlo?
- ¿Qué? Ah, claro.
- Sí.
Esas son unas bonitas líneas.
¿En realidad?
Las cosas irán
como tú quieres.
Vaya, ¿sabes leer las palmas de las manos?
No, sólo intenté interpretar el papel.
Oye, ¿no sabes leer las palmas de las manos?
Pero creo que es verdad
en su mayor parte.
Aunque eso se basa en mi intuición.
¿Qué?
No puedes entenderlo
Lo que realmente quieres.
¿Estoy en lo cierto?
Allá voy de nuevo.
- Lo siento por haberme dejado llevar.
- Para nada.
Él tiene razón.
¿Realmente quiero que mi marido viva?
- Saludos.
Solíamos beber juntos así
una vez a la semana, como pareja.
¿En realidad?
Debimos habernos llevado bien.
Entonces, cerrarías la boca.
y diviértete escuchándome hablar.
¿En realidad?
No quiero presumir
pero debo ser un gran esposo.
Oye, deberías haberlo hervido.
Sabe mal
cuando se toman atajos de esa manera.
Ey.
No utilice el microondas.
Tómate el tiempo necesario para cocinarlo.
¿Qué?
Así sabe mejor.
Eso es lo que siempre me decías.
¿Hice?
No te fuerces a recordar.
Sólo asegúrate de hacerlo de ahora en adelante.
Sí, gracias.
Está bien por hoy.
- Vamos, siéntate.
- Está bien.
¡Ey!
¿Sí?
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¡Mi vaso!
Está vacío, así que vierte.
Bueno.
Mi vaso.
¿Sí?
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Tienes que servirme.
La próxima vez, viértelo
antes de que tenga que decirlo.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Comprendido.
Permítame.
Maya, bienvenida a casa.
Madre.
Llegas tarde a casa.
Esperar.
Oh, Dios mío.
¿Estabas bebiendo?
¿Por qué estás aquí?
No pude comunicarme
con Mitsuhiro, así que me preocupé.
Y no había nadie en casa.
La cerradura.
Obviamente tengo una llave.
De todos modos ¿dónde está Mitsuhiro?
¿Lleva cinco días desaparecido?
Sí.
No puedes hablar en serio.
Tú...
¿Por qué no me dijiste
algo tan importante?
Pido disculpas.
¿Y la policía?
- ¿Qué?
- La policía.
¿No lo denunciaste?
No puedo creer esto.
Hace días que se fue.
¿Has perdido la cabeza?
Madre, molestarás a los vecinos.
No me lo digas.
¿Hiciste algo mal?
¿Qué quieres decir?
¿Le hiciste algo a Mitsuhiro?
- Por eso no lo denunciaste.
- ¡Claro que no!
- Él es el que...
- ¿Qué?
- Nada.
- Escucha.
Ve a la policía mañana.
Si algo le pasara
¡Nunca te lo perdonaré!
Tu hijo me engañó.
Pero decir eso
sólo añadiría leña al fuego.
Desde el principio, a la mamá de Mitsuhiro
nunca pareció agradarle.
¿Estás seguro de él?
Oh, por favor.
Bueno, le dije
que no hay que apresurarse en casarse.
- Sí.
- Piénsalo un poco.
Déjame saber si cambias de opinión.
Mi hermano siempre está
así de evadido.
Si no es lo que pensabas,
puedes devolvérnoslo en cualquier momento.
"¿No es lo que pensabas"?
Él es tan raro.
Después de la boda
Ella presionó para tener un bebé muy abiertamente.
Pero no mostré ningún interés.
Lo que hizo que su odio
hacia mí se hiciera más fuerte.
De todos modos ella me culpará
por la aventura de mi marido.
¿Una aventura?
¡Es tu culpa
por preocuparte sólo por el trabajo!
¡Todo es porque
nunca tuviste un bebé!
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE KAJIWARA
Disculpe.
Próximo.
¿Ha faltado al trabajo desde el lunes?
Sí.
¿Alguna pista?
No precisamente.
¿Desapareció alguna de sus pertenencias?
Su billetera
su teléfono
y la computadora portátil
que siempre lleva consigo.
¿Y qué pasa con su ropa y sus zapatos?
¿O su libreta bancaria y su tarjeta de seguro?
Su libreta de ahorros estaba en casa.
pero no sé
si tiene otros fondos.
Creo que lleva consigo
su tarjeta de seguro.
Veo.
En ese caso
Archivaré esto
como un caso de persona desaparecida.
¿Qué implicaría eso?
Significa que se escapó.
Bueno, estoy seguro de que aparecerá de nuevo
de la nada.
Esperemos y veremos.
Bueno.
Gracias.
¿Se lo está tomando con calma otra vez, señor Shimura?
Algo huele mal.
¿Crees?
Tengo alergias así que no lo puedo decir.
GASTOS EXPLICADOS POR UN ABOGADO
Si se van por tres años
y se desconoce su estado de vida
-Estás oficialmente divorciado.
-Papá.
- Tres años...
- Papá.
- Yuna, ¿cómo usas esto?
- Esto es lo que pienso.
- Si quieres el divorcio
, inténtalo.
La mejor manera sería
- encontrarlo y hablarlo.
- pontelo en la oreja.
La policía no está mirando, ¿verdad?
¿Estás dudando del divorcio?
O mejor dicho...
No tengo idea de qué está pasando.
Vivir sin Mitsuhiro
es cómodo
pero no estoy seguro de lo que quiero hacer.
Bien.
Pero aún así debes
preparar las cosas.
¿Preparar las cosas?
Como prueba del asunto.
Déjale claro
que él es el que tiene la culpa.
Prueba del asunto...
¿Sabes quién podría ser?
De nada.
Quizás debería contratar un investigador.
¿Riko se ha puesto en contacto contigo?
No.
¿En realidad?
Ella será de más ayuda que yo.
Deberías preguntarle.
Sí.
Buena idea.
Gracias.
Prueba del asunto.
El perfume
que había en esas mantas...
¿Quién era?
NUEVO CORREO ELECTRÓNICO
DE MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
¿Qué?
¿Esperar?
¿Por qué?
Lo lamento.
I...
No creo que hacer trampa
sea tan malo.
El domingo podría ser difícil.
Si te dijera
que voy a matar a mi marido
¿me ayudarías?
Ustedes dos son aterradores.
- Allá vamos.
- ¿En serio?
- Tres, dos, uno.
- Hazlo bien.
Mitsuhiro me estaba engañando con...
Esperar.
¿Por qué estás aquí?
¿No vendrías mañana?
Te extrañé, por eso vine un día antes.
- Oye, eso es mío.
- Sí.
- Para. Devuélvemelo.
- ¿Por qué?
Pero no tienes nada que ocultar.
Pero aún así...
Tus textos a otras personas
también son cortantes, ¿eh?
Devuélvemelo ya.
Qué...
¿Es esto?
Frecuencia cardíaca en aumento.
¿Esperar?
¡Esperar!
¿Estás bien, Riko?
Te amo.
¡Esperar!
Buenas noches, soy Hiroki.
Gracias por esperar.
Por fin
podréis ver mi alboroto la semana que viene.
Haré lo mejor que pueda en el escenario
para cumplir con tus expectativas.
Así que espérenlo con ansias.
Nunca te mentí.
Podría ser una suplantación de identidad.
- ¿Una suplantación de identidad?
- ¿Estás ocultando algo?
¿Hay algún secreto escondido
detrás de la desaparición de mi marido?
La próxima semana en Please Die My Beloved.
Un trío de mentiras.
Mi ritmo cardíaco continúa aumentando.